Repository: AteliAtelier/ate.li-translations
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_hans_cn

source: "{body}" 댓글을 {like_count}명이 좋아했어요.
zh_hans_cn: 有{like_count}人点赞了"{body}"评论。

source: "{name}" 태그는 이미 존재합니다.
ja: "{name}" タグは既に存在しております。
zh_hans_cn: 标签 "{name}" 已存在。

source: "{name}" 태그는 추가할 수 없습니다.
ja: "{name}" タグは追加できません。
zh_hans_cn: 无法添加标签 "{name}"。

source: "{title}" 포스트를 {like_count}명이 좋아했어요.
zh_hans_cn: 有{like_count}人点赞了"{title}"作品。

source: "{title}" 포스트에 댓글 {comment_count}개가 달렸고 {like_count}명이 좋아했어요.
zh_hans_cn: "{title}"作品已获得{comment_count}条评论和{like_count}个点赞。

source: "{title}" 포스트에 댓글 {comment_count}개가 달렸습니다.
zh_hans_cn: "{title}"作品已获得{comment_count}条评论。

source: #아트리
ja: #アトリ
zh_hans_cn: #Ateli

source: #아트리 #커미션 '{title}' 갱신! {url}
ja: #アトリ #コミッション '{title}'更新！ {url}
zh_hans_cn: #Ateli #需求 '{title}' 更新! {url}

source: #아트리 '{title}' 업로드! {url}
ja: #アトリ '{title}' アップロード！ {url}
zh_hans_cn: #Ateli '{title}' 上传! {url}

source: <p>안녕하세요. 아트리입니다.</p> <p><a href="{url}">여기</a>를 클릭하시면 비밀번호를 재설정하실 수 있습니다.</p>
ja: <p>こんにちは。アトリです。</p> <p><a href="{url}">ここ</a>でパスワードをリセットすることができます。</p>
zh_hans_cn: <p>欢迎来到Ateli！</p> <p><a href="{url}">点击这个</a> 即可更改密码。</p>

source: <p>안녕하세요. 아트리입니다.</p> <p><a href="{url}">여기</a>를 클릭하시면 이메일 인증이 완료됩니다.</p>
ja: <p>こんにちは。アトリです。</p> <p><a href="{url}">ここ</a>をクリックすることでメール認証を完了します。</p>
zh_hans_cn: <p>欢迎来到Ateli!</p> <p><a href="{url}">点击</a>即可完成邮箱验证。</p>

source: @AteliKR
ja: @AteliJP
zh_hans_cn: @AteliAtelier

source: English (영어)
zh_hans_cn: English (英语)

source: [아트리] 비밀번호 재설정
ja: [アトリ] パスワードリセット
zh_hans_cn: [Ateli]更改密码

source: [아트리] 이메일 인증이 필요합니다.
ja: [アトリ] メール認証が必要です。
zh_hans_cn: [Ateli]请先验证邮箱。

source: {max}자 이하로 입력하세요.
ja: {max}文字以下で入力してください。
zh_hans_cn: 最多输入{max}个字。

source: {min}자 이상, {max}자 이하로 입력하세요.
ja: {min}文字以上、{max}文字以下で入力してください。
zh_hans_cn: 请输入{min}到 {max}个字符。

source: {name} 님의 프로필
zh_hans_cn: {name}的个人资料

source: {name}님이 "{title}" 포스트를 갱신했어요.
zh_hans_cn: {name}的作品"{title}"有新内容更新。

source: {name}의 아틀리에
ja: {name}のアトリエ
zh_hans_cn: 前往{name}的Ateli

source: ♈ 양자리
zh_hans_cn: ♈ 白羊座

source: ♉ 황소자리
zh_hans_cn: ♉ 金牛座

source: ♊ 쌍둥이자리
zh_hans_cn: ♊ 双子座

source: ♋ 게자리
zh_hans_cn: ♋ 巨蟹座

source: ♌ 사자자리
zh_hans_cn: ♌ 狮子座

source: ♍ 처녀자리
zh_hans_cn: ♍ 处女座

source: ♎ 천칭자리
zh_hans_cn: ♎ 天秤座

source: ♏ 전갈자리
zh_hans_cn: ♏ 天蝎座

source: ♐ 사수자리
zh_hans_cn: ♐ 射手座

source: ♑ 염소자리
zh_hans_cn: ♑ 摩羯座

source: ♒ 물병자리
zh_hans_cn: ♒ 水瓶座

source: ♓ 물고기자리
zh_hans_cn: ♓ 双鱼座

source: 中文-简体 (중국어 간체)
zh_hans_cn: 中文-简体 (Simplified Chinese)

source: 日本語 (일본어)
zh_hans_cn: 日本語 (日语)

source: 가나
zh_hans_cn: 加纳

source: 가봉
zh_hans_cn: 加蓬

source: 가이아나
zh_hans_cn: 圭亚那

source: 감광속도
ja: ISO感度
zh_hans_cn: ISO

source: 감비아
zh_hans_cn: 冈比亚

source: 개인정보처리방침
zh_hans_cn: 个人信息处理方针

source: 건지 섬
zh_hans_cn: 根西岛

source: 검색
ja: 検索
zh_hans_cn: 搜索

source: 검색 결과가 없습니다.
ja: 検索結果がありません。
zh_hans_cn: 未搜索到任何结果。

source: 검색 엔진이 보여주는 데이터는 아트리가 삭제할 수 없습니다. 시간이 지나도 삭제되지 않을 경우 해당 업체에 문의하시기 바랍니다.
zh_hans_cn: Ateli无法删除搜索引擎里的数据。若一直无法删除请向相关企业咨询。

source: 검색 키워드
ja: 検索キーワード
zh_hans_cn: 搜索关键词

source: 계정
zh_hans_cn: 账号

source: 계정 연동
ja: アカウント連動
zh_hans_cn: 关联账号

source: 계정을 연결할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.
ja: ログインに失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans_cn: 设置关联失败，请稍后再试。

source: 계정이 다른 아트리 계정과 연동되어 있습니다!
ja: アカウントが他のアトリアカウントと連動されています！
zh_hans_cn: 关联账号设置成功！

source: 공개
zh_hans_cn: 公开

source: 공개된 정보가 없어요…
zh_hans_cn: 没有公开信息…

source: 공식 트위터를 팔로우했습니다. 원하지 않으시면 언제든지 취소해주세요.
zh_hans_cn: 已为您关注了官方Twitter。若不需要可以随时取消关注。

source: 공유
ja: シェア
zh_hans_cn: 分享

source: 과들루프
zh_hans_cn: 瓜德罗普

source: 과테말라
zh_hans_cn: 危地马拉

source: 관리
zh_hans_cn: 管理

source: 관리자
ja: 管理者
zh_hans_cn: 管理员

source: 관리자에 의해 삭제됨
ja: 管理者によって削除されました。
zh_hans_cn: 已被管理员删除

source: 관심사
ja: 興味
zh_hans_cn: 感兴趣的事

source: 괌
zh_hans_cn: 关岛

source: 광고가 차단되었습니다.
zh_hans_cn: 广告已被屏蔽。

source: 괜찮아요, 그냥 올릴게요.
zh_hans_cn: 没关系，继续上传。

source: 구글+ 공유
ja: Google+でシェア
zh_hans_cn: Google+分享

source: 구름에서 변환됨
zh_hans_cn: 从云转变而来

source: 그레나다
zh_hans_cn: 格林纳达

source: 그리스
zh_hans_cn: 希腊

source: 그린란드
zh_hans_cn: 格陵兰

source: 기니
zh_hans_cn: 几内亚

source: 기니비사우
zh_hans_cn: 几内亚比绍

source: 기본 미리보기 대신 표시할 이미지를 업로드할 수 있습니다.
ja: 基本サムネイルの代わりに表示する画像をアップロードできます。
zh_hans_cn: 可以上传图片来代替默认图片。

source: 기타
zh_hans_cn: 其他

source: 꼭 입력하셔야 합니다.
ja: 必須入力です。
zh_hans_cn: 此项为必填项目。

source: 나만 볼 수 있도록 설정합니다.
ja: プライベート作品に設定します。
zh_hans_cn: 设置为仅自己所见。

source: 나미비아
zh_hans_cn: 纳米比亚

source: 나우루
zh_hans_cn: 瑙鲁

source: 나이지리아
zh_hans_cn: 尼日利亚

source: 남극
zh_hans_cn: 南极

source: 남성
ja: 男性
zh_hans_cn: 男

source: 남수단
zh_hans_cn: 南苏丹

source: 남아프리카 공화국
zh_hans_cn: 南非

source: 내 계정으로 간편 로그인
ja: 持ってるアカウントでログイン
zh_hans_cn: 使用其他账号登录

source: 내 소식만
zh_hans_cn: 仅查看我的消息

source: 내 아틀리에의 좋아요 메뉴를 숨기고 좋아한 사람 목록에서 표시하지 않습니다.
zh_hans_cn: 在我的Ateliers中隐藏点赞菜单并不显示在喜欢的人目录中。

source: 내가 남긴 웹 박수에 답장이 달렸어요.
zh_hans_cn: 我的鼓掌有了回复。

source: 내용
ja: 内容
zh_hans_cn: 内容

source: 내용을 입력해주세요.
ja: 内容を入力してください。
zh_hans_cn: 请输入内容。

source: 네덜란드
zh_hans_cn: 荷兰

source: 네이버
ja: NAVER
zh_hans_cn: Naver

source: 네팔
zh_hans_cn: 尼泊尔

source: 노르웨이
zh_hans_cn: 挪威

source: 노출시간
ja: シャッタースピード
zh_hans_cn: 曝光时间

source: 노퍽 섬
zh_hans_cn: 诺福克岛

source: 누벨칼레도니
zh_hans_cn: 新喀里多尼亚

source: 뉴질랜드
zh_hans_cn: 新西兰

source: 니우에
zh_hans_cn: 纽埃

source: 니제르
zh_hans_cn: 尼日尔

source: 니카라과
zh_hans_cn: 尼加拉瓜

source: 다른 사람의 작품을 허락 없이 퍼오거나 편집하면 안돼요!
zh_hans_cn: 未经他人允许，禁止随意使用和编辑他人作品！

source: 다른 사람이 댓글을 쓸 수 없도록 합니다.
zh_hans_cn: 设置为其他人无法评论。

source: 다른 사람이 태그를 편집할 수 없게 설정합니다.
ja: 他のユーザーによるタグ編集をロックします。
zh_hans_cn: 设置成其他人无法修改标签。

source: 다른 사용자에 의해 삭제됨
ja: 他のユーザーによって削除されました。
zh_hans_cn: 已被其他用户删除

source: 다시 보내기
ja: 再送信
zh_hans_cn: 重新发送

source: 다음
zh_hans_cn: 下一个

source: 다이아몬드
zh_hans_cn: 钻石

source: 닫기
zh_hans_cn: 关闭

source: 당신의 취향은 안전해요… 좋아한 포스트를 공개하려면 설정을 변경하세요.
zh_hans_cn: 您的喜好无危险内容...可以将您喜欢的作品设置成公开。

source: 대만
zh_hans_cn: 台湾

source: 대한민국
zh_hans_cn: 韩国

source: 댓글
ja: コメント
zh_hans_cn: 评论

source: 댓글 작성 제한
zh_hans_cn: 评论权限

source: 댓글 활동
zh_hans_cn: 历史评论

source: 더 보기
ja: もっと見る
zh_hans_cn: 更多

source: 덴마크
zh_hans_cn: 丹麦

source: 도미니카 공화국
zh_hans_cn: 南非

source: 도미니카 연방
zh_hans_cn: 多米尼加联邦

source: 독일
zh_hans_cn: 德国

source: 동영상
ja: 動画
zh_hans_cn: 视频

source: 동영상 커미션
ja: 動画コミッション
zh_hans_cn: 视频需求

source: 동티모르
zh_hans_cn: 东帝汶

source: 등록되지 않은 이메일 주소입니다.
ja: 登録されていないメールアドレスです。
zh_hans_cn: 未注册的邮箱地址。

source: 라오스
zh_hans_cn: 老挝

source: 라이베리아
zh_hans_cn: 利比里亚

source: 라인 공유
ja: LINEでシェア
zh_hans_cn: 分享至LINE

source: 라트비아
zh_hans_cn: 拉脱维亚

source: 랭킹
ja: ランキング
zh_hans_cn: 排行榜

source: 러시아
zh_hans_cn: 俄罗斯

source: 레바논
zh_hans_cn: 黎巴嫩

source: 레소토
zh_hans_cn: 莱索托

source: 레위니옹
zh_hans_cn: 留尼汪

source: 로그아웃
ja: ログアウト
zh_hans_cn: 退出登录

source: 로그인
ja: ログイン
zh_hans_cn: 登录

source: 로그인이 필요합니다.
ja: ログインしてください。
zh_hans_cn: 请先登录账号。

source: 루마니아
zh_hans_cn: 罗马尼亚

source: 루비
zh_hans_cn: 红宝石

source: 룩셈부르크
zh_hans_cn: 卢森堡

source: 르완다
zh_hans_cn: 卢旺达

source: 리비아
zh_hans_cn: 利比亚

source: 리투아니아
zh_hans_cn: 立陶宛

source: 리히텐슈타인
zh_hans_cn: 列支敦士登

source: 마다가스카르
zh_hans_cn: 马达加斯加

source: 마르티니크
zh_hans_cn: 马提尼克

source: 마셜 제도
zh_hans_cn: 马绍尔群岛

source: 마요트
zh_hans_cn: 马约特

source: 마지막 편집:
zh_hans_cn: 最后编辑：

source: 마카오
zh_hans_cn: 澳门

source: 마케도니아 공화국
zh_hans_cn: 马其顿共和国

source: 말라위
zh_hans_cn: 马拉维

source: 말레이시아
zh_hans_cn: 马来西亚

source: 말리
zh_hans_cn: 马里

source: 맞팔 중
zh_hans_cn: 互相关注中

source: 맞팔하기
zh_hans_cn: 互相关注

source: 맨 섬
zh_hans_cn: 马恩岛

source: 맨 위로 가기
ja: トップに戻る
zh_hans_cn: 返回顶部

source: 메뉴
zh_hans_cn: 菜单

source: 멕시코
zh_hans_cn: 墨西哥

source: 모나코
zh_hans_cn: 摩纳哥

source: 모델
ja: モデル
zh_hans_cn: 模特

source: 모두 읽음으로 표시
zh_hans_cn: 全部标记为已读

source: 모든 장치에서 로그아웃하기
ja: すべてのデバイスからログアウトする
zh_hans_cn: 在所有设备上退出登录

source: 모로코
zh_hans_cn: 摩洛哥

source: 모리셔스
zh_hans_cn: 毛里求斯

source: 모리타니
zh_hans_cn: 毛里塔尼亚

source: 모잠비크
zh_hans_cn: 莫桑比克

source: 목록
zh_hans_cn: 目录

source: 몬테네그로
zh_hans_cn: 蒙特内格罗

source: 몬트세랫
zh_hans_cn: 蒙塞拉特岛

source: 몰도바
zh_hans_cn: 摩尔达维亚

source: 몰디브
zh_hans_cn: 马尔代夫

source: 몰타
zh_hans_cn: 马耳他

source: 몽골
zh_hans_cn: 蒙古

source: 문서를 연결할 수 없습니다.
ja: 文書を追加できません。
zh_hans_cn: 无法连接。

source: 문의하기
ja: お問い合わせ
zh_hans_cn: 咨询

source: 미국
zh_hans_cn: 美国

source: 미국령 군소 제도
zh_hans_cn: 美国本土外小岛屿

source: 미국령 버진아일랜드
zh_hans_cn: 美属维尔京群岛

source: 미디어
zh_hans_cn: 音频

source: 미디어 처리 중 오류가 발생했습니다.
ja: メディアの処理中にエラーが発生しました。
zh_hans_cn: 音频处理中发生错误。

source: 미디어 파일이 {limit}보다 길면 잘릴 수 있어요.
zh_hans_cn: 音频文件若超过{limit}有可能会被删减。

source: 미얀마
zh_hans_cn: 缅甸

source: 미크로네시아 연방
zh_hans_cn: 密克罗尼西亚联邦

source: 바누아투
zh_hans_cn: 瓦努阿图

source: 바레인
zh_hans_cn: 巴林

source: 바베이도스
zh_hans_cn: 巴巴多斯

source: 바티칸 시국
zh_hans_cn: 梵蒂冈

source: 바하마
zh_hans_cn: 巴哈马

source: 박수
ja: web拍手
zh_hans_cn: 鼓掌

source: 방글라데시
zh_hans_cn: 孟加拉国

source: 버뮤다
zh_hans_cn: 百慕大群岛

source: 베냉
zh_hans_cn: 贝宁

source: 베네수엘라
zh_hans_cn: 委内瑞拉

source: 베트남
zh_hans_cn: 越南

source: 벨기에
zh_hans_cn: 比利时

source: 벨라루스
zh_hans_cn: 白俄罗斯

source: 벨리즈
zh_hans_cn: 伯利兹

source: 변경을 원할 경우 입력하세요.
ja: 変更を希望する場合のみに、入力してください。
zh_hans_cn: 请输入要修改的内容。

source: 별자리
zh_hans_cn: 星座

source: 별자리 표시
zh_hans_cn: 星座标志

source: 별칭
ja: 別称
zh_hans_cn: 昵称

source: 보내기
zh_hans_cn: 发送

source: 보스니아 헤르체고비나
zh_hans_cn: 波斯尼亚和黑塞哥维纳

source: 보츠와나
zh_hans_cn: 博茨瓦纳

source: 복사
zh_hans_cn: 复制

source: 볼리비아
zh_hans_cn: 玻利维亚

source: 부룬디
zh_hans_cn: 布隆迪

source: 부르키나파소
zh_hans_cn: 布基纳法索

source: 부베 섬
zh_hans_cn: 布韦岛

source: 부탄
zh_hans_cn: 不丹

source: 북마리아나 제도
zh_hans_cn: 北马里亚纳群岛

source: 불가리아
zh_hans_cn: 保加利亚

source: 브라질
zh_hans_cn: 巴西

source: 브루나이
zh_hans_cn: 文莱

source: 블로그
zh_hans_cn: 博客

source: 비공개
ja: 非公開
zh_hans_cn: 未公开

source: 비밀번호
ja: パスワード
zh_hans_cn: 密码

source: 비밀번호 찾기
ja: パスワードを忘れた方はこちらへ。
zh_hans_cn: 找回密码

source: 비밀번호 초기화
ja: パスワードの初期化
zh_hans_cn: 密码初始化

source: 비밀번호가 변경되었습니다.
ja: パスワードが変更されました。
zh_hans_cn: 更改密码成功。

source: 비밀번호가 틀렸습니다.
ja: パスワードが間違っています。
zh_hans_cn: 密码错误。

source: 비밀번호를 잊으셨나요?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh_hans_cn: 是否忘记密码？

source: 사모아
zh_hans_cn: 萨摩亚

source: 사용자
ja: ユーザー
zh_hans_cn: 用户

source: 사우디아라비아
zh_hans_cn: 沙特阿拉伯

source: 사우스조지아 사우스샌드위치 제도
zh_hans_cn: 南乔治亚岛与南桑威奇群岛

source: 사진
ja: 写真
zh_hans_cn: 照片

source: 사진 커미션
ja: 写真コミッション
zh_hans_cn: 照片需求

source: 사파이어
zh_hans_cn: 蓝宝石

source: 삭제
ja: 削除
zh_hans_cn: 删除

source: 삭제됨
ja: 削除されました。
zh_hans_cn: 已删除

source: 산마리노
zh_hans_cn: 圣马力诺

source: 상투메 프린시페
zh_hans_cn: 圣多美和普林西比

source: 새로고침
zh_hans_cn: 刷新

source: 새로운 웹 박수가 있습니다.
zh_hans_cn: 您收到了新的鼓掌。

source: 생마르탱
zh_hans_cn: 法属圣马丁

source: 생바르텔레미
zh_hans_cn: 圣巴泰勒米岛

source: 생일
zh_hans_cn: 生日

source: 생피에르 미클롱
zh_hans_cn: 圣皮埃尔和密克隆群岛

source: 서버 오류가 발생하여 페이지를 표시할 수 없습니다.
ja: サーバーにエラーが発生して、ページを表示することができません。
zh_hans_cn: 服务器错误，页面无法显示。

source: 서비스 연동을 해제했습니다.
ja: 連動を解除しました。
zh_hans_cn: 已解除服务器关联。

source: 서비스 이용에 문제가 있거나 새롭게 원하는 기능이 있나요? 편하게 말씀해주세요.
zh_hans_cn: 服务器使用方面有任何问题或者有希望添加的功能，请提出您宝贵的建议和意见。

source: 서사하라
zh_hans_cn: 西撒哈拉

source: 석류석
zh_hans_cn: 石榴石

source: 성별
ja: 性別
zh_hans_cn: 性别

source: 세네갈
zh_hans_cn: 塞内加尔

source: 세르비아
zh_hans_cn: 塞尔维亚

source: 세이셸
zh_hans_cn: 塞舌尔

source: 세인트루시아
zh_hans_cn: 圣卢西亚

source: 세인트빈센트 그레나딘
zh_hans_cn: 圣文森特和格林纳丁斯

source: 세인트키츠 네비스
zh_hans_cn: 圣克里斯托弗和尼维斯

source: 세인트헬레나
zh_hans_cn: 圣赫勒拿

source: 소말리아
zh_hans_cn: 索马利

source: 솔로몬 제도
zh_hans_cn: 所罗门群岛

source: 수단
zh_hans_cn: 苏丹

source: 수리남
zh_hans_cn: 苏里南

source: 스리랑카
zh_hans_cn: 斯里兰卡

source: 스발바르 얀마옌
zh_hans_cn: 斯瓦尔巴和扬马延

source: 스와질란드
zh_hans_cn: 斯威士兰

source: 스웨덴
zh_hans_cn: 瑞典

source: 스위스
zh_hans_cn: 瑞士

source: 스팸으로 인식되어 삭제됨
ja: スパムと認識、削除されました。
zh_hans_cn: 已被识别为垃圾并删除

source: 스페인
zh_hans_cn: 西班牙

source: 슬로바키아
zh_hans_cn: 斯洛伐克

source: 슬로베니아
zh_hans_cn: 斯洛文尼亚

source: 시간대
zh_hans_cn: 时间

source: 시리아
zh_hans_cn: 叙利亚

source: 시에라리온
zh_hans_cn: 塞拉利昂

source: 신트마르턴
zh_hans_cn: 荷属圣马丁

source: 싱가포르
zh_hans_cn: 新加坡

source: 아랍에미리트
zh_hans_cn: 阿拉伯

source: 아래 문의 양식이 표시되지 않을 경우 이메일로 문의하실 수 있습니다.
zh_hans_cn: 若以下咨询模板无法正常显示，可通过邮件进行咨询。

source: 아루바
zh_hans_cn: 阿鲁巴

source: 아르메니아
zh_hans_cn: 亚美尼亚

source: 아르헨티나
zh_hans_cn: 阿根廷

source: 아메리칸사모아
zh_hans_cn: 美属萨摩亚

source: 아이디
ja: ID
zh_hans_cn: 账号

source: 아이디나 비밀번호가 틀렸습니다.
ja: IDやパスワードが間違っています。
zh_hans_cn: 账号或密码错误。

source: 아이슬란드
zh_hans_cn: 冰岛

source: 아이티
zh_hans_cn: 海地

source: 아일랜드
zh_hans_cn: 爱尔兰

source: 아제르바이잔
zh_hans_cn: 阿塞拜疆

source: 아쿠아마린
zh_hans_cn: 海蓝宝石

source: 아트리
ja: アトリ
zh_hans_cn: Ateli

source: 아트리 앱이 연동되지 않았습니다.​ 해당 서비스 연동을 동의하셔야 합니다.
ja: アトリのアプリが連動されていません。サービス連動に同意する必要があります。
zh_hans_cn: Ateli软件连接失败。需要同意相关连接服务。

source: 아트리 회원가입
ja: アトリユーザー登録
zh_hans_cn: 加入Ateli会员

source: 아틀리에
ja: アトリエ
zh_hans_cn: Ateliers

source: 아틀리에 구성원 전용 기능입니다.
ja: アトリエメンバー専用の機能です。
zh_hans_cn: 这是Ateliers成员专属功能。

source: 아틀리에 웹 박수
zh_hans_cn: Ateliers鼓掌

source: 아틀리에 팔로우
ja: アトリエフォロー
zh_hans_cn: 关注Ateliers

source: 아프가니스탄
zh_hans_cn: 阿富汗

source: 안녕하세요. 아트리입니다. 아래 주소로 접속하시면 비밀번호를 재설정하실 수 있습니다. {url}
ja: こんにちは。アトリです。 下記のURLでパスワードをリセットすることができます。 {url}
zh_hans_cn: 欢迎来到Ateli！ 点击以下链接即可更改密码。 {url}

source: 안녕하세요. 아트리입니다. 아래 주소로 접속하시면 이메일 인증이 완료됩니다. {url}
ja: こんにちは。アトリです。 下記のURLでメール認証を完了します。 {url}
zh_hans_cn: 欢迎来到Ateli! 点击以下链接即可完成邮箱验证。 {url}

source: 안도라
zh_hans_cn: 安道尔公国

source: 알림
ja: お知らせ
zh_hans_cn: 通知

source: 알림이 없습니다.
zh_hans_cn: 没有通知。

source: 알바니아
zh_hans_cn: 阿尔巴尼亚

source: 알제리
zh_hans_cn: 阿尔及利亚

source: 앙골라
zh_hans_cn: 安哥拉

source: 앤티가 바부다
zh_hans_cn: 安提瓜和巴布达

source: 앨범
zh_hans_cn: 专辑

source: 앵귈라
zh_hans_cn: 安圭拉

source: 언어
zh_hans_cn: 语言

source: 언어가 변경되었습니다.
ja: 言語が変更されました。
zh_hans_cn: 语言切换成功。

source: 언어를 변경할 수 있습니다.
zh_hans_cn: 可以切换语言。

source: 업로드
ja: アップロード
zh_hans_cn: 上传

source: 업로드 가능한 파일
zh_hans_cn: 支持上传的文件

source: 에리트레아
zh_hans_cn: 厄立特里亚

source: 에메랄드
zh_hans_cn: 祖母绿

source: 에스토니아
zh_hans_cn: 爱沙尼亚

source: 에콰도르
zh_hans_cn: 厄瓜多尔

source: 에티오피아
zh_hans_cn: 埃塞俄比亚

source: 엘살바도르
zh_hans_cn: 萨尔瓦多

source: 여기를 클릭하거나 파일을 내려놓으세요.
ja: ここをクリックするか、ファイルをドロップしてください。
zh_hans_cn: 点击此处或将文件拖至此处。

source: 여성
ja: 女性
zh_hans_cn: 女

source: 연결
zh_hans_cn: 连接

source: 연도 공개
zh_hans_cn: 公开年份

source: 연동 끊기
ja: 連動解消
zh_hans_cn: 断开连接

source: 영국
zh_hans_cn: 英国

source: 영국령 버진아일랜드
zh_hans_cn: 英属维尔京群岛

source: 영국령 인도양 지역
zh_hans_cn: 英属印度洋领地

source: 영문, 숫자, 붙임표(-)만 사용할 수 있습니다. 붙임표(-)로 시작하거나 끝날 수 없습니다.
ja: 英文、数字、ハイフン（－）だけを使えることができます。初文字と最後の文字にはハイフン（－）を使えません。
zh_hans_cn: 只能使用英文、数字或特殊符号（-）且不能以（-）作为开头或结尾。

source: 영어
ja: 英語
zh_hans_cn: 英文

source: 예멘
zh_hans_cn: 也门

source: 오만
zh_hans_cn: 阿曼

source: 오스트리아
zh_hans_cn: 澳大利亚

source: 오팔
zh_hans_cn: 碧玺

source: 온두라스
zh_hans_cn: 洪都拉斯

source: 올란드 제도
zh_hans_cn: 奥兰群岛

source: 올바른 이메일 주소가 아닙니다.
ja: 正しいメールアドレスじゃありません。
zh_hans_cn: 邮箱地址错误。

source: 올바른 주소가 아닙니다.
ja: 正しいアドレスじゃありません。
zh_hans_cn: 地址错误。

source: 왈리스 퓌튀나
zh_hans_cn: 瓦利斯和富图纳

source: 요르단
zh_hans_cn: 约旦

source: 요청한 페이지가 삭제되었거나 주소를 잘못 입력하셨습니다.
ja: 要求するページが削除されたか、アドレスを間違って入力しました。
zh_hans_cn: 访问页面已被删除或地址错误。

source: 요청한 페이지에 접근할 권한이 없습니다.
ja: 要求するページにアクセスする権限がありません。
zh_hans_cn: 您无权限访问该页面。

source: 우간다
zh_hans_cn: 乌干达

source: 우루과이
zh_hans_cn: 乌拉圭

source: 우즈베키스탄
zh_hans_cn: 乌兹别克斯坦

source: 우크라이나
zh_hans_cn: 乌克兰

source: 월-일 공개
zh_hans_cn: 周一至周日 公开

source: 월장석
zh_hans_cn: 月光石

source: 웹 박수
ja: web拍手
zh_hans_cn: 鼓掌

source: 웹 박수 기능은 곧 종료될 예정입니다. 자세한 사항은 공식 블로그를 확인하세요.
zh_hans_cn: 鼓掌功能即将关闭。详细内容请查看官网。

source: 웹 박수 답장
zh_hans_cn: 鼓掌回复

source: 위키피디아
zh_hans_cn: 维基百科

source: 음악
ja: 音楽
zh_hans_cn: 音乐

source: 음악 커미션
ja: 音楽コミッション
zh_hans_cn: 音乐需求

source: 응원 내용은 다른 사람이 볼 수 없습니다.
ja: web拍手の内容は、他人は見れません。
zh_hans_cn: 其他人无法查看应援详情。

source: 응원이 없습니다.
ja: web拍手がありません。
zh_hans_cn: 没有应援。

source: 이라크
zh_hans_cn: 伊拉克

source: 이란
zh_hans_cn: 伊朗

source: 이름
ja: 名前
zh_hans_cn: 名字

source: 이메일
zh_hans_cn: 邮箱

source: 이메일 공개
zh_hans_cn: 公开邮箱

source: 이메일 인증이 완료되었습니다.
ja: メール認証を完了しました。
zh_hans_cn: 邮箱验证成功。

source: 이메일 인증이 이미 완료되었습니다.
ja: 既にメールが認証されています。
zh_hans_cn: 已完成邮箱验证。

source: 이메일 인증이 필요합니다.
ja: メール認証が必要です。
zh_hans_cn: 需要验证邮箱。

source: 이메일 주소
ja: メールアドレス
zh_hans_cn: 邮箱地址

source: 이메일 주소가 없으면 계정을 분실할 위험이 있습니다!
ja: メールアドレスが存在しない場合、アカウントを紛失する危険があります！
zh_hans_cn: 未输入邮箱地址的情况有可能造成账号丢失！

source: 이메일 주소를 등록하시면 계정을 분실했을 때 유용합니다.
ja: メールアドレスを登録すると、アカウントを紛失したとき便利です。
zh_hans_cn: 账号丢失的情况可以通过邮箱找回。

source: 이미 사용 중입니다.
ja: 既に使用中です。
zh_hans_cn: 正在使用中。

source: 이미 인증했거나 유효기간이 지났습니다.
ja: 既に認証したか、認証メールの有効期限が過ぎました。
zh_hans_cn: 已验证或已过有效期。

source: 이미지
zh_hans_cn: 图片

source: 이미지 처리 중 오류가 발생했습니다.
ja: 画像処理中にエラーが発生しました。
zh_hans_cn: 图片处理过程中发生错误。

source: 이스라엘
zh_hans_cn: 以色列

source: 이용약관
zh_hans_cn: 使用条款

source: 이전
zh_hans_cn: 前一页

source: 이전 페이지로 돌아가기
ja: 前のページに戻る
zh_hans_cn: 返回前一页

source: 이집트
zh_hans_cn: 埃及

source: 이탈리아
zh_hans_cn: 意大利

source: 인도
zh_hans_cn: 印度

source: 인도네시아
zh_hans_cn: 印度尼西亚

source: 인사말
ja: ご挨拶
zh_hans_cn: 个性签名

source: 인스타그램
zh_hans_cn: instagram

source: 인증되었습니다.
ja: 認証されました。
zh_hans_cn: 验证成功。

source: 인증되지 않았습니다.
ja: 認証されていません。
zh_hans_cn: 验证失败。

source: 일러스트
ja: イラスト
zh_hans_cn: 插画

source: 일러스트 커미션
zh_hans_cn: 插画需求

source: 일본
zh_hans_cn: 日本

source: 일본어
ja: 日本語
zh_hans_cn: 日语

source: 임시 저장
ja: 一時保存
zh_hans_cn: 暂时保存

source: 자동 가입 방지
ja: 自動登録防止
zh_hans_cn: 禁止自动加入

source: 자동 입력 방지 확인에 실패했습니다. 지시에 따라 다시 시도해 주세요.
ja: 自動入力防止の確認に失敗しました。指示どおり、再試行してください。
zh_hans_cn: 禁止自动输入失败。请根据指示重新尝试。

source: 자메이카
zh_hans_cn: 牙买加

source: 자수정
zh_hans_cn: 紫水晶

source: 자주 쓰는 태그
zh_hans_cn: 常用标签

source: 작성 중인 포스트가 있어요.
zh_hans_cn: 有作品正在编辑中。

source: 작성 중인 포스트를 먼저 정리해주세요.
zh_hans_cn: 请先处理正在编辑中的作品。

source: 작품
ja: 作品
zh_hans_cn: 作品

source: 작품 주소
ja: 作品アドレス
zh_hans_cn: 作品地址

source: 작품/커미션 자동 트윗하기
ja: 作品/コミッション自動ツイート
zh_hans_cn: 作品/需求自动上传至Twitter

source: 잠비아
zh_hans_cn: 赞比亚

source: 저장되었습니다.
ja: 保存しました。
zh_hans_cn: 已成功保存。

source: 저지 섬
zh_hans_cn: 泽西岛

source: 적도 기니
zh_hans_cn: 赤道几内亚

source: 전송 중...
ja: 転送中...
zh_hans_cn: 正在发送中...

source: 전송을 완료했습니다. 이메일을 확인해주세요.
ja: 転送を完了しました。メールを確認してください。
zh_hans_cn: 已成功发送，请前往邮箱确认。

source: 전체
ja: 全体
zh_hans_cn: 全部

source: 정말 로그아웃할까요?
ja: 本当にログアウトしますか？
zh_hans_cn: 确定退出登录？

source: 정말 삭제할까요?
ja: 本当に削除しますか？
zh_hans_cn: 确定删除？

source: 정말 삭제할까요? (관리자 모드)
ja: 本当に削除しますか？ （管理者モード）
zh_hans_cn: 确定删除？（管理员模式）

source: 정말 좋아요 할까요?
zh_hans_cn: 确定点赞？

source: 정말 좋아요를 취소할까요?
zh_hans_cn: 确定取消点赞？

source: 정말 팔로우를 취소할까요?
ja: 本当にフォローを解除しますか？
zh_hans_cn: 确定取消关注？

source: 정말 팔로우할까요?
ja: 本当にフォローしますか？
zh_hans_cn: 确定关注？

source: 정말 홈에 고정을 취소할까요?
zh_hans_cn: 确定取消首页固定？

source: 정말 홈에 고정할까요? 이전 포스트는 대체됩니다.
zh_hans_cn: 确定固定至到首页？之前的作品将会被替代。

source: 정상 상태
ja: 定常状態
zh_hans_cn: 正常状态

source: 제목
ja: タイトル
zh_hans_cn: 标题

source: 제목 없음
ja: 無題
zh_hans_cn: 无标题

source: 제조사
ja: メーカー
zh_hans_cn: 制造商

source: 조리개
ja: Fナンバー
zh_hans_cn: 光圈

source: 조선민주주의인민공화국
zh_hans_cn: 朝鲜

source: 조지아
zh_hans_cn: 格鲁吉亚行政区划

source: 좋아요
zh_hans_cn: 点赞

source: 좋아요 비공개
zh_hans_cn: 私密点赞

source: 좋아요 취소
zh_hans_cn: 取消点赞

source: 좋아한 사람
zh_hans_cn: 喜欢的人

source: 좋아한 포스트
zh_hans_cn: 喜欢的作品

source: 좋아한 포스트가 없습니다.
zh_hans_cn: 没有喜欢的作品。

source: 죄송합니다. 이 컨텐츠는 한국어로 번역 중입니다.
ja: ご迷惑をおかけして、申し訳ありません。このコンテンツは、日本語に翻訳しています。
zh_hans_cn: 非常抱歉，当前内容正在进行中文翻译。

source: 주소
ja: アドレス
zh_hans_cn: 地址

source: 중국
zh_hans_cn: 中国

source: 중국어 간체
zh_hans_cn: 中文-简体

source: 중앙아프리카 공화국
zh_hans_cn: 中非

source: 지부티
zh_hans_cn: 吉布提

source: 지브롤터
zh_hans_cn: 直布罗陀

source: 지원하지 않는 형식입니다.
ja: サポートしていない形式です。
zh_hans_cn: 不支持的格式。

source: 진주
zh_hans_cn: 珍珠

source: 짐바브웨
zh_hans_cn: 津巴布韦

source: 차단된 사용자
ja: ブロックされたユーザー
zh_hans_cn: 被屏蔽的用户

source: 차드
zh_hans_cn: 乍得

source: 처리 대기 중
ja: 処理待機中
zh_hans_cn: 正在等待处理

source: 처리 배정됨
ja: 処理予約
zh_hans_cn: 待处理内容已分配

source: 처리 실패
ja: 処理失敗
zh_hans_cn: 处理失败

source: 처리 완료
ja: 処理完了
zh_hans_cn: 处理完成

source: 처리 중
ja: 処理中
zh_hans_cn: 正在处理中

source: 처리 취소됨
ja: 処理キャンセル
zh_hans_cn: 已成功取消

source: 첨부 파일에 문제가 있어 표시할 수 없습니다.
zh_hans_cn: 附件出现问题，无法正常显示。

source: 첨부 파일을 처리 중입니다. 잠시 후 다시 시도해보세요.
zh_hans_cn: 正在处理附件，请稍后再试。

source: 체코
zh_hans_cn: 提克

source: 초점거리
ja: 焦点距離
zh_hans_cn: 焦距

source: 최근 업로드
zh_hans_cn: 最近上传

source: 최근 작품
ja: 最新作品
zh_hans_cn: 最近作品

source: 추가
zh_hans_cn: 添加

source: 추천
zh_hans_cn: 推荐

source: 취소
ja: キャンセル
zh_hans_cn: 取消

source: 칠레
zh_hans_cn: 智利

source: 카리브 네덜란드
zh_hans_cn: 荷兰共和国

source: 카메룬
zh_hans_cn: 喀麦隆

source: 카보베르데
zh_hans_cn: 佛得角

source: 카자흐스탄
zh_hans_cn: 哈萨克斯坦

source: 카카오스토리 공유
ja: Kakaostoryでシェア
zh_hans_cn: 分享至KakaoStory

source: 카카오톡 공유
ja: KakaoTalkでシェア
zh_hans_cn: 分享到Kakao Talk

source: 카타르
zh_hans_cn: 卡塔尔

source: 카테고리
ja: カテゴリー
zh_hans_cn: 类别

source: 캄보디아
zh_hans_cn: 柬埔寨

source: 캐나다
zh_hans_cn: 加拿大

source: 커미션
ja: コミッション
zh_hans_cn: 需求

source: 커버 이미지
ja: カバー画像
zh_hans_cn: 封面

source: 커버 이미지를 변경할 수 없습니다: {reason}
ja: カバー画像を変えられません：{reason}
zh_hans_cn: 无法更改封面: {reason}

source: 케냐
zh_hans_cn: 肯尼亚

source: 케이맨 제도
zh_hans_cn: 开曼群岛

source: 코모로
zh_hans_cn: 科摩罗

source: 코소보
zh_hans_cn: 科索沃

source: 코스타리카
zh_hans_cn: 哥斯达黎加

source: 코스프레
ja: コスプレ
zh_hans_cn: cosplay

source: 코코스 제도
zh_hans_cn: 科科斯群岛

source: 코트디부아르
zh_hans_cn: 科特迪瓦

source: 콜롬비아
zh_hans_cn: 哥伦比亚

source: 콩고 공화국
zh_hans_cn: 刚果共和国

source: 콩고 민주 공화국
zh_hans_cn: 刚果人民共和国

source: 쿠바
zh_hans_cn: 古巴

source: 쿠웨이트
zh_hans_cn: 科威特

source: 쿡 제도
zh_hans_cn: 库克群岛

source: 퀴라소
zh_hans_cn: 库拉索

source: 크로아티아
zh_hans_cn: 克罗地亚

source: 크리스마스 섬
zh_hans_cn: 圣诞岛

source: 키르기스스탄
zh_hans_cn: 吉尔吉斯斯坦

source: 키리바시
zh_hans_cn: 基里巴斯

source: 키프로스
zh_hans_cn: 塞浦路斯

source: 타지키스탄
zh_hans_cn: 塔吉克斯坦

source: 탄생석
zh_hans_cn: 生辰石

source: 탄생석 표시
zh_hans_cn: 显示生辰石

source: 탄자니아
zh_hans_cn: 坦桑尼亚

source: 탈퇴 후에는 어떠한 이유로도 계정을 복구할 수 없습니다.
zh_hans_cn: 退出后将无法复原账号。

source: 태국
zh_hans_cn: 泰国

source: 태그
ja: タグ
zh_hans_cn: 标签

source: 태그 보기
zh_hans_cn: 查看标签

source: 태그 아이디는 공식 한글명과 동일해야 합니다.
ja: タグIDは、公式作品名と同じくしてください。
zh_hans_cn: 标签ID需要与正式韩文名称一致。

source: 태그 연결은 롤백이 불가능하므로 신중하게 결정하세요.
ja: タグの接続は、取り消しができませんので、慎重に決定してください。
zh_hans_cn: 无法重新上传标签，请慎重决定标签。

source: 태그 이름
ja: タグ名
zh_hans_cn: 标签名称

source: 태그 편집 제한
ja: タグをロック
zh_hans_cn: 标签编辑权限

source: 태그를 더 이상 추가할 수 없습니다.
ja: タグを追加できません。
zh_hans_cn: 无法再添加标签。

source: 태그를 추가하면 포스트를 발견하기 쉬워집니다.
zh_hans_cn: 添加标签后作品被查看的几率更高。

source: 터크스 케이커스 제도
zh_hans_cn: 特克斯和凯科斯群岛

source: 터키
zh_hans_cn: 土耳其

source: 터키석
zh_hans_cn: 绿松石

source: 토고
zh_hans_cn: 多哥

source: 토켈라우
zh_hans_cn: 托克劳群岛

source: 토파즈
zh_hans_cn: 黄玉

source: 통가
zh_hans_cn: 汤加

source: 투르크메니스탄
zh_hans_cn: 土库曼斯坦

source: 투발루
zh_hans_cn: 图瓦卢

source: 튀니지
zh_hans_cn: 突尼斯

source: 트리니다드 토바고
zh_hans_cn: 特立尼达和多巴哥

source: 트위터
ja: Twitter
zh_hans_cn: Twitter

source: 트위터 공개
zh_hans_cn: 公开Twitter账号

source: 트위터 공유
ja: Twitterでシェア
zh_hans_cn: 分享Twitter

source: 트위터로 공유
ja: Twitterでシェア
zh_hans_cn: 分享到Twitter

source: 트위터에 게시했습니다.
ja: ツイートしました。
zh_hans_cn: 已上传至Twitter。

source: 파나마
zh_hans_cn: 巴拿马

source: 파라과이
zh_hans_cn: 巴拉圭

source: 파일
zh_hans_cn: 文件

source: 파일을 찾을 수 없습니다.
ja: ファイルが見つかりません。
zh_hans_cn: 未找到文件。

source: 파일이 너무 큽니다.
ja: ファイルが大きすぎます。
zh_hans_cn: 文件过大。

source: 파키스탄
zh_hans_cn: 巴基斯坦

source: 파푸아뉴기니
zh_hans_cn: 巴布亚新几内亚

source: 팔라우
zh_hans_cn: 帕劳

source: 팔레스타인
zh_hans_cn: 巴勒斯坦

source: 팔로우
ja: フォロー
zh_hans_cn: 关注

source: 팔로우 추천
zh_hans_cn: 推荐的人

source: 팔로워
ja: フォロワー
zh_hans_cn: 粉丝

source: 팔로워가 {count}명 늘었어요.
zh_hans_cn: 新增{count}名粉丝。

source: 팔로워가 없습니다.
ja: フォロワーがありません。
zh_hans_cn: 没有粉丝。

source: 팔로잉
ja: フォロー中
zh_hans_cn: 已关注

source: 팔로잉이 없습니다.
ja: フォローはありません。
zh_hans_cn: 没有已关注的用户。

source: 페로 제도
zh_hans_cn: 法罗群岛

source: 페루
zh_hans_cn: 秘鲁

source: 페리도트
zh_hans_cn: 橄榄石

source: 페이스북
ja: Facebook
zh_hans_cn: Facebook

source: 페이스북 공유
ja: Facebookでシェア
zh_hans_cn: 分享到Facebook

source: 편집
zh_hans_cn: 编辑

source: 포르투갈
zh_hans_cn: 葡萄牙

source: 포스트
ja: エントリー
zh_hans_cn: 作品

source: 포스트 업로드
ja: アップロード
zh_hans_cn: 上传作品

source: 포스트 활동
ja: エントリーのアクティビティー
zh_hans_cn: 作品活动

source: 포스트가 없습니다.
ja: エントリーがありません。
zh_hans_cn: 没有作品。

source: 포클랜드 제도
zh_hans_cn: 福克兰群岛

source: 폴란드
zh_hans_cn: 波兰

source: 푸에르토리코
zh_hans_cn: 波多黎各

source: 프랑스
zh_hans_cn: 法国

source: 프랑스령 기아나
zh_hans_cn: 法属圭亚那

source: 프랑스령 남방 및 남극
zh_hans_cn: 法属南部领地

source: 프랑스령 폴리네시아
zh_hans_cn: 法属波利尼西亚

source: 프로필
ja: プロフィール
zh_hans_cn: 个人简介

source: 프로필 이미지
ja: プロフィール画像
zh_hans_cn: 头像

source: 피지
zh_hans_cn: 斐济

source: 핀란드
zh_hans_cn: 芬兰

source: 필리핀
zh_hans_cn: 菲律宾

source: 핏케언 제도
zh_hans_cn: 皮特凯恩群岛

source: 한국어
ja: 韓国語
zh_hans_cn: 韩语

source: 한국어 (Korean)
zh_hans_cn: 한국어 (韩语)

source: 함께하는 창작, 아트리!
ja: 一緒に作りましょう。 【アトリ】
zh_hans_cn: 共同完成创作，Ateli!

source: 허드 맥도널드 제도
zh_hans_cn: 赫德岛和麦克唐纳群岛

source: 헝가리
zh_hans_cn: 匈牙利

source: 헤더 이미지
ja: ヘッダー画像
zh_hans_cn: 个人主页图片

source: 현재 이미지 삭제
zh_hans_cn: 删除当前图片
